方法はもう教えたよ
どうすればいいかというと
自分で決めなさい
一生を共にする小さなチャンスを選ぶことだ
やはり三界のために
恋人を捨てる
柳のこずえ
あなたは選択しなければなりません
すべてはとっくに決まっていたのか
私の運命
とっくに3日間の約束をしている
この三界に差し替えた
もとは
波乱万丈の人生
このような犠牲を意味する
その時の曜霊
私の今の気持ちのようにすべきでしょう
曜霊は月を抱く剣を選んだ
月の光に生気を残そうとした
だから
月明かりの上で神は私を要します
に輪を付ける
ロックを徹底的に斬る
柳のこずえ
この選択はあまりにも残酷だ
まさか私はあなたの永遠の悲しみを残します
かもしれない
私がお手伝いします
それが最善の選択だ
柳のこずえから仙人が帰ってきた
彼女に話す
私は調理をオフにしています
私はすべてを手配します
おや
どうしたの洛歌
あなたをかわいがる花嫁さん
黙って！
月明かりもダメ
あなたはあなたができると思います
月明かりの上で神はあなたを殺すことができませんでした
でも曜霊の一念の仁
柳梢は今度こそあなたを断ち切ることができます
残念ながらあなたには時間がありません
三界
いつか私の
どうしてまだ持ってるの?
それをつけて
常に私に注意してください
私はあなたに何をしましたか。
さらに
ローニンに何をした?
つけなくてもいい
純良で正直な赤子の心を持っていれば
私に
アロニン
十分です
申し訳ありません
将来にかかわらず
あなたの妖王の血脈の責任を覚えてください
阿浮
一族を守る
あなたの余生の使命
はい
うみはわかった
洛歌
約束した
私が結婚したのはあなただけです
あなたが必ず戻ってくると信じています。
柳のこずえ
ホーナ
来られないと思ったのに
あなたとロコは大結婚しました
私が来ないわけにはいかない
ただ今回は
ただ今回は仙居に来て
妖境にはまだ手放せないことがある
だから来るのが遅くなった
遅くない
私は行きたいと思っています
あなたへの大結婚祝い
これが最適かもしれない
千殺清霊藤
この清霊藤は極寒の地に生まれた
化骨池内にしかないようです
ホーナ
どうやって手に入れたんだ?
妖の国
化骨池のような場所もあります
でも柳のこずえは覚えておいて
この藤を精製する.
妖境にいなければならない
ホーナ
ありがとう
柳のこずえ
どんなことがあっても
私もロコもあなたの後ろにいます
無事でいてね
ホーナ
あなたはすでに何か計画があるのではないでしょうか。
今日を過ぎて
あなたは妖境に向かって
精錬清霊藤
再起動曜霊神元
ロックを信じて
彼はあなたを一人にしない
よし
柳のこずえ
今日から
あなたはこの席の人です
洛歌上神
まだ礼儀正しくない
まだ自重を望む
あなたは私に逆らうことができます
しかし
あなたがそうであればあるほど
好きになればなるほど
洛歌上神
品性が高潔である.
礼儀を守る
もちろん会計はしない
よし
ではマナーを守りましょう
私の花嫁
どうぞ
死にたいのか?
それとも
あなたはこの仙居たちを連れて行きたいと思っています。
あなたと共に死ぬ
ロコはどこだ?
あなたがおとなしく私と結婚すれば
そして私を仕えてくれた
私は彼を外に出してあなたに会うことができます
当座は本日大変ご機嫌でございます
ちゃんと協力してくれることをお勧めします
私はこのおめでたい日にはしたくない。
彼らの血で祭る
ちいさな美人
どう思う?
今日
本座のおめでたい日です
あっけにとられるな
酒を飲む
酒をつぐ
あなたが倒れて
それはあまりにもひどい
私たちはこのまま座っていますか。
まずはその変化を静観しよう
引き続く
上神
何事
ああそれには話がある
曜霊と曜霊神元について
聞くところによると
曜霊上神
あなたに関するいくつかの秘密
ある秘法を通す
伝えられる
秘密
神様を呼んでいただけませんか
重華宮の叙述に移る
私はむしろ見たい
妖君には何か人に言えない秘密がある
柳のこずえ
待って
若曜霊が残す
この妖物をバランスさせる秘法
私はとっくに冠輪の中で見るべきだった
それとも
これが彼の言うことだ
ロコはこの結婚式を成功させない
言って
曜霊通過秘法
何か秘密を教えてあげる
上神はとても首をかしげているのではないでしょうか
万年前
曜霊神元は曜霊によって封印されているのに
しかしその後
なぜまた柳のこずえによみがえるのか
曜霊が秘法で開いた
いいえ
私は柳のこずえの話を聞いた
月明かりに神が開いた
あり得ない
月明かりに神は万年前から
あなたは私を暗算することができます
ホーナ
じゃあ起きて
柳のこずえ
悲しまないで
私はただ考えたくないだけです
あの邪悪なものは欲しくない
洛歌の名のもとに
あなたを傷つける
世人を傷つける
ホーナ
だから
だから私はただ
やりたいことをやった
ない
後悔はない
でも後悔してる
あの魚を拾ったことを後悔している
柳梢娘
私は阿訶と申します
あなたの妖よ
もし私がその魚を拾わなければ
あなたはそうではありません
今日という結末ではなく
あなたは言った
このホテイアオイのアクセサリー
妖の後にしか使えない
呪いが解ける日まで待って欲しい
あなたとローニン
自分だけの幸せを見つけることができる
私はとても思っています
とてもあなたの話を聞きたいです
この鳳凰眼蓮玉を落として
私にくれた妖の後
惜しい
残念ながら私は結局
結局それを
送り出す
ホーナ
あなただけに
記念にした
申し訳ありません
それはできません
もう二度と
あなたの妖を呼んだ
私はあなたを召喚しない
私はあなたがしっかりしている限り
ホーナ
行かないで
柳のこずえ
泣かないで
あなたの妖
に望む
いっしょにして
一命
あなたを交換します
1世
平ら
アン
ホーナ
この墜落を
肌身離さず収める
これから私が必要な時
私の名前を呼べば
私は現れる
ホーナ
どうして来たの
あなたは危険だ
鳳眼蓮は私を召喚する
お元気ですか。
柳のこずえ
今度また寝たら
自分に言い聞かせるには
必ず目を覚まさなければならない
誰かがあなたをかわいがっている
愛してる
あなたの命を
自分よりも重く見ている
ホーナ
もういい
何が泣いてるの?
あなたの小さな恋人のために
私を殺せなかったのか
黙れ
どのように
ホーホーの仇を討つ気か
はい
私はあの仇を討つために
私は洛歌のために正義を取り戻したい
あなたは彼の体をもって
世界で何をしても
誰も傷つけない
でも私は今ロコです
私は彼の手を使うことができます
彼の最高の兄弟を罰する
親友を殺した
さらに
彼の最愛の女と結婚する
あなたは私をどうすることができますか。
私はあなたを殺す
私はきっとあなたを殺す
私はあなたをこの世界で完全に消滅させます
痕跡を残さない
今日はあなたにこの機会を与えないようです。
君はまだあきらめたくない
じゃ、そうしましょう
賭けをしよう
あなたが私の上神を殺すことができるかどうかを賭けます
柳のこずえが仙人に登る
よし
安心して
私はきっとできる
もしあなたができなかったら
おとなしく妻になるしかない
毎日仕えてくれる
他の考えを持ってはいけない
あなたはそれに応じることができますか。
よし
わたしは
じゃあ3日間あげる
約束を破ったら
あるいは後で私に約束を破って
私はあなたの家族と友達を必要とします
そして洛歌の気になる仙居
三界全体でも
死んでも葬る場所はない
約束を破るつもりはない
3日後
私はあなたを
徹底的に斬る
兄が仙居から帰ってきてから
私にいくつかのことを念を押してくれました
阿浮
いつか
もし私が不測の事態に遭ったら
あなたはあなたの力を尽くす必要があります
柳のこずえをしっかり守る
彼女の上神昇進を助ける
封印の悪気
彼とロック
とっくにいろいろな準備や計画をしていた
あの死
彼らの計画にもあるのか
彼らは一死一滅した
ただのために
わずかな勝利の可能性
柳のこずえ
あなたは彼らの一筋の希望です
決して彼らを無駄にしてはいけない。
守りたいと思わせないで
三界
一族
親友
すべてが荒れ狂う
今のために
早く清霊藤を精製しなさい
神元の封印を破る
上神に昇進する
邪物を牽制する
おてんば娘
苔の老いはもう針を打って経脈をよくしてくれた
清霊藤を補助することができます
封印を破ってあげる
でも痛みを増幅させます
我慢しなさい
中には何の物音もしていない
何も起こらないだろう
中に入ってみましょう
いいえ、結構です
中に入りましょう
彼を中に入れましょう
これ
本物の無仙人だ
柳のこずえに神が登る
なんとか面白くなりました
あなたを3日間待っていた甲斐もありませんでした
あなたがロックの名のもとに
また3日長生きした
私は吐き気がします
幸いなことに
今日で終わり
洛歌
柳のこずえ
私はあなたに言ったことを覚えています。
もしあなたが曜霊上神なら
あなたはどんな選択をしますか
動揺してほしくない
だからあなたはずっと私に隠していた
そう思わせて欲しい
私が割った
それは邪物の心
あなたの心ではなく
今私はロ歌です
でも今夜以降は邪悪なものになる
三界を永遠の夜に陥れるだろう
天下の人々に
すべて滅びる
柳のこずえ
あなたは私を知っている
私を愛してる
私を知っているときはむしろ魂が抜けているほうがましだ
自分をそこに陥れたくない
殺し屋
それは邪悪なものだ
はい
もしあなたが手を動かせなかったら
仙居の全員を殺す
だからホナの死後
あなたはずっと目が覚めている
清らかに私を上神にするよう促した
希望だよ
私があなたを殺すことができます
その邪物を封印する
申し訳ありません
この件
あなたにしかできない
ああ彼は知っているか
ダナの死
そしてその後起こったすべてのこと
俺とホヌの策略だ
ホーナ
やがて
あなたがまた見たロコ
本当の歌じゃないかもしれない
私たちには守るべき人がいる
私の一族と妖境
あなたの仙居と三界
私は寿命が尽きる
でも私が死んでも
私の気になる人も許せない
邪物に踏みにじられる
私はもういなくてもいい
でも我慢できない
その邪物は私の名のもとに
大切なものを踏みにじる
もし私たちが手を組んで命を捨てて戦ったら
勝算は何割あるか
半分もない
何
でももし柳のこずえが上神になれるなら
私を斬ることができる
曜霊の力を封印する術を伝承する
その悪気を四季の碑に封印する
そうすれば
三界と私たちが守りたいすべて
大切な人と
すべてを守ることができる
柳のこずえが神様になっても
意地悪な相手でもない
まして
あなたの心の中に
暴虐を断ち切る.
自分の生気を断ち切ることになる
柳のこずえは君に手を出せない
もし
黒い月のふりをして
彼女に斬らせる
彼女はとても頭がいい
そんなに簡単にだまされない
を除いて
本物の黒い月明かりが現れる
彼女の大切な友人を殺した
結婚前の夜
私はもう自分の怒りを抑えることができません
私は自分の実力を保存するために
自らここに封印
でもその後の出来事は
私はもう知らない
ホーナは私と約束したことがある
彼は言った
彼はあの邪悪なものとつきあうだろう
もし彼が死んだら
彼はきっと私に水元の力を伝えてくれるだろう
ホナの水元には清心の力がある
私を目覚めさせることができます
でもせいぜい3日しか続かない
自分の命を犠牲にした
3日間取ってもらうためだ
あなたに神になるチャンスを与えます
悪気を封印するチャンスがある
どうして
なぜ2人を犠牲にした?
あなたたちは考えたことがありますか。
この計略は成否にかかわらず
2人とも死ぬ
三界清平庶民の安寧に比べて
私たちの命は何でもない
柳のこずえ
私はあなたを信じます
あなたはきっと私とホーナを裏切ることはありません
正しいかどうか
私を怒らせる必要はありません
私は責めない
あなたは私にこの決定を隠す
私がこれからすることは
あなたの同意を得るつもりもありません
柳のこずえ
お前は死んだ
その邪悪なものが死ぬとは限らない
封印を破る可能性もある
でも私は死んだ
それは私と一緒に
完全に絶滅する
洛歌
君がまだ陸離していた頃を覚えている
勘定がいちばん上手だ
選択方法
あなたは私よりも知っているでしょう
できません
そ気属陰
曜霊神元相衝く
それを吸い込むと
玉石ともに焼かれる
私は死ぬ
ダンロー歌
生きることができる
自分で決めなさい
できません
柳のこずえ
あなたは曜霊の影ではありません
あなただけがこのすべてを終わらせることができます
柳のこずえ
万年前
曜霊痛殺が愛した
万年後
柳のこずえはついにあなたを守ることができます
私はあなたが守る必要はありません
後悔はしない
私のせいにしないでくれませんか。
結局
孤独に生きる
死んだ後よりもはるかに無知で感覚がない
残忍千百倍
柳のこずえ
申し訳ありません
洛歌
いいえ
柳のこずえ
私はあなたを死なせない
できません
洛歌
できるかどうか
もう一度祈祷灯を入れてください
柳のこずえ
あなたは当初の願いを覚えていますか。
朝な夕なを願います
今日のように
一生守りたい
永遠に離れない
本上仙
そうだ
実は
私たちはすでに実現した
ほら
私たちは今一緒にいる
ただ
私のこの世よ
ちょっと短い
当日の誓い
洛歌上仙も当たった
そうでなければ
洛歌上神
願いかもしれない
よし
私は願いを
生きていきたい
みんな守れる
朝な夕なを願います
永遠に離れない
そうだ
柳のこずえ
君が正しいと言った以上
それなら信じます
私はあなたの生世を待っています
あなたの朝夕を待っています
あなたは食言を許さない
あまり待たせないで
いいですか
だから
洛歌上神はこのようにして仙居を離れた
そうだね
彼は卓宮主を治した後
そのまま行ってしまった
二度と帰らない
どうして帰らないの
聞いたよ
彼は3本足の鳥を探している
三足キンウです
それは柳のこずえの神の分身だ
誰かが言った
あの三足のキウ
ロ歌の神の後ろにずっとついてきた
でもなぜか
洛歌には彼女が見えないような神像がある
ずっと探してた
に関係なく
何度もぐるぐる回る
私はあなたを認識する
あなたについて
一生
逃げてはいけない
私は逃げない
一生逃げない
あなたは私に一生ついてくる必要があります
私はあなたを失うつもりはありません